Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/329.po
Languages: zh_cn

# 0:やっぱり『将軍』なのか？[linebreak]あいつが、僕を挑発しているのか……！？[%p]
source: 0:Was it Shogun? Was he taunting me?[%p]
zh_cn: 0:果然是「将军」吗？[linebreak]那家伙是在挑衅我吗……！？[%p]

# 100:この次こそ僕が殺されるのか？[%p]
source: 100:Telling me that I was next?[%p]
zh_cn: 100:下次真的会杀了我吗？[%p]

source: 200:There was a chance that Shogun would come back. He seemed to be coming after me as some sort of game. Which meant the next “quest” might start whenever he felt like it.[%p]
zh_cn: 200:「将军」有可能再次出现在我的面前。[linebreak]看来那家伙是以玩游戏的心态在追杀我，所以只要他心血来潮，「任务」随时都有可能再次开始。[%p]

# 300:それが怖い。[%p]
source: 300:That scared me.[%p]
zh_cn: 300:这让我感到害怕。[%p]

# 400:梨深、助けてくれ……。[linebreak]どこに行っちゃったんだよ。僕を守ってくれるんじゃ、なかったの……？[%p]
source: 400:Rimi, help me. Where'd she gone? Wasn't she supposed to protect me?[%p]
zh_cn: 400:梨深，救救我啊……。[linebreak]你到底去哪儿了啊！不是说好要保护我的吗……？[%p]

# 500:[name]拓巳[line]「……っ！？」[%p]
source: 500:[name]拓巳[line]...?![%p]
zh_cn: 500:[name]拓巳[line]「……唔！？」[%p]

# 600:今、扉がノックされたぞ……。[%p]
source: 600:Somebody was here.[%p]
zh_cn: 600:刚才有人敲门了哦……[%p]

# 700:誰かが、来たんだ。[%p]
source: 700:I looked at the clock on the computer. It was just after 8 in the evening.[%p]
zh_cn: 700:有谁来了。[%p]

# 800:ＰＣの時計を見る。今は午後８時過ぎ。[linebreak]こんな時間に、誰が……？[%p]
source: 800:Who could be coming at this hour?[%p]
zh_cn: 800:我看了看电脑上的时钟，现在是晚上八点多。[linebreak]这种时间会是谁呢……？[%p]

# 900:梨深だ……。きっと梨深に違いない！[linebreak]やっと助けに来てくれたんだ！[%p]
source: 900:Rimi... It had to be Rimi! She'd finally come to save me![%p]
zh_cn: 900:是梨深……一定是她没错！[linebreak]终于有人要来救我了！[%p]

# 1000:僕と一緒にいてくれると言ったんだ、来るのは当然だよな。[linebreak]っていうか、来るの遅すぎ！[%p]
source: 1000:She'd said she'd stay with me. Of course she'd come. She'd certainly taken her time, though![%p]
zh_cn: 1000:她答应过会和我在一起，所以会过来也是理所当然的事啊。[linebreak]话说回来，你也太慢来了吧！[%p]

source: 1100:I hurried to the door, feeling that salvation was at hand. I undid the padlock locking the door from the inside. And then I flung open the door.[%p]
zh_cn: 1100:我有种得救的感觉，急忙抓住门板。[linebreak]从内侧解开锁上门的挂锁。[linebreak]打开了那扇门。[%p]

# 1200:[name]拓巳[line]「り――」[%p]
source: 1200:[name]拓巳[line]Ri...[%p]
zh_cn: 1200:[name]拓巳[line]「利——」[%p]

# 1300:梨深の名を呼ぼうとした僕の口が、いきなり塞がれた。[%p]
source: 1300:I tried to say Rimi's name, but suddenly somebody put a hand over my mouth.[%p]
zh_cn: 1300:我正要喊出梨深的名字，嘴巴却突然被堵住了。[%p]

# 1400:一瞬にしてパニックになる。[linebreak]相手の顔を見る余裕もなく。[%p]
source: 1400:In an instant, I started to panic. I didn't even get to see who it was.[%p]
zh_cn: 1400:一瞬间陷入恐慌状态。[linebreak]连看对方的脸的时间都没有。[%p]

# 1500:僕の口を塞ぐその手を振り払おうとした。[%p]
source: 1500:I tried to knock the hand away.[%p]
zh_cn: 1500:我试图挥开堵住嘴巴的手。[%p]

# 1600:でもそれより前に、体重をかけられ、僕は後ろ向きによろける。[%p]
source: 1600:But before I could, they pressed their body weight against me, and I started to stagger backwards.[%p]
zh_cn: 1600:但在那之前，对方用全身重量压过来，让我往后踉跄了几步。[%p]

# 1700:必死で踏ん張る。[%p]
source: 1700:I tried as hard as I could to stay standing.[%p]
zh_cn: 1700:我拼命站稳脚步。[%p]

# 1800:手をめちゃくちゃに振り回し、逃れようとした。[linebreak]顎を引き、相手の手に思い切り噛みつく。[%p]
source: 1800:I flailed my hands about, trying to stay upright. I lowered my head and bit their hand as hard as I could.[%p]
zh_cn: 1800:我胡乱挥动手臂，试图挣脱对方。[linebreak]我把下巴往后缩，狠狠咬住对方的手。[%p]

# 1900:[name]優愛[line]「っ」[%p]
source: 1900:[name]優愛[line]...![%p]
zh_cn: 1900:[name]优爱[line]「！」[%p]

# 2000:その何者かは無言。[linebreak]なおも強引に詰め寄ってくる。[%p]
source: 2000:Whoever they were, they weren't saying a word. They kept trying to press themselves up against me.[%p]
zh_cn: 2000:那个人一语不发。[linebreak]但对方还是强硬地逼近过来。[%p]

source: 2100:I was biting pretty hard, but their hand wasn't budging. They pushed me back and tripped me, and I fell, unable to stay upright anymore.[%p]
zh_cn: 2100:我明明咬得相当用力，那只手却没有放开的意思。[linebreak]我的身体被对方使劲推挤，脚也被绊倒了。[linebreak]最后终于忍不住而被压倒在地。[%p]

# 2200:後頭部をしたたかに打ち、意識が飛びそうになる。[linebreak]ぐらぐらと視界が揺れ、自分がどんな体勢になっているのか分からなくなった。[%p]
source: 2200:I hit the back of my head hard and almost passed out. My vision was swimming, and I couldn't even tell what position I was lying on the floor in.[%p]
zh_cn: 2200:后脑勺受到重击，意识差点飞走。[linebreak]视野摇晃不定，连自己现在是什么姿势都搞不清楚了。[%p]

# 2300:なおも相手の手が口に押しつけられているせいで、満足に呼吸ができない。[%p]
source: 2300:They still had their hand up against my mouth. It was hard to breath.[%p]
zh_cn: 2300:由于对方的手依然压在嘴巴上，无法好好地呼吸。[%p]

# 2400:飛びそうになる意識の中で、僕は必死に、自分に襲いかかってきた人物の顔を見上げた。[%p]
source: 2400:As my mind started to slip into the darkness, I used all the energy I had to look up at the face of the person in front of me.[%p]
zh_cn: 2400:意识模糊之中，我拼命抬头看向袭击我的人长什么样子。[%p]

# 2500:[name]優愛[line]「はあっ、はあっ、はあっ……！」[%p]
source: 2500:[name]優愛[line]Hahh... Hahh... Hahh...![%p]
zh_cn: 2500:[name]优爱[line]「呼啊！呼啊！呼啊……！」[%p]

# 2600:優……愛……！？[%p]
source: 2600:Yua...?[%p]
zh_cn: 2600:优爱……！？[%p]

# 2700:そうだ、こいつの存在を忘れていた……！[linebreak]『将軍』のことばかりを気にしていたけど、その手下にはこの女がいたんだった！[%p]
source: 2700:That's right! I'd forgotten about her! I'd been so focused on Shogun that I'd forgotten about her, his servant![%p]
zh_cn: 2700:对了，我忘记这家伙的存在了……！[linebreak]我一直只顾着注意「将军」，没想到他的手下还有这个女人在啊！[%p]

# 2800:恐怖で全身に鳥肌が立っていた。[linebreak]必死にもがき、逃げようとした。[%p]
source: 2800:Panic seized me. I struggled and tried as hard as I could to escape.[%p]
zh_cn: 2800:恐惧让我浑身起了鸡皮疙瘩。[linebreak]我拼命挣扎，试图逃跑。[%p]

source: 2900:But Yua's whole bodyweight was on top of me, and I couldn't get up. A girl was pressing herself up against me, but there was no time to get horny over it. I didn't have it in me to enjoy the feeling of her body.[%p]
zh_cn: 2900:可是优爱把全身重量压在我身上，让我无法起身。[linebreak]虽然和女生紧密贴合在一起，但我根本没心情产生欲望，也没有余力去感受女孩子的身体触感。[%p]

# 3000:頭の中にあるのは、ただひたすら、逃げなくちゃ殺される、という本能のみ。[%p]
source: 3000:The only thing in my mind was an instinctive fear that if I didn't run, I'd be killed.[%p]
zh_cn: 3000:我满脑子只有「不逃跑就会被杀」这个念头，完全无法产生其他想法。[%p]

# 3100:さっき僕が噛みついた優愛の手は、わずかに血がにじんでいた。[%p]
source: 3100:There was a little trickle of blood falling from her hand where I'd bit her.[%p]
zh_cn: 3100:刚才优爱的手臂被我咬住的地方微微渗出血来。[%p]

# 3200:でも優愛はその手の力を緩めない。相変わらずのすさまじい握力。容赦なく顎を締め上げ、しかも爪を頬に食い込ませてくる。刺すような激痛が襲った。[%p]
source: 3200:But she was still pressing as hard as before. Her hands were incredibly strong. She was pressing my jaw as hard as she could, and even digging her nails into my cheek. I was hit by a stabbing pain.[%p]
zh_cn: 3200:可是优爱的手依然没有放松，她的握力依旧惊人，毫不留情地紧咬住我的下巴，并且让指甲陷入脸颊里，一阵剧痛袭来。[%p]

# 3300:[name]優愛[line]「はぁっ、はぁっ、あなたよ……はぁっ……はぁっ……」[%p]
source: 3300:[name]優愛[line]Hahh... Hahh... It's you... Hahh... Hahh...[%p]
zh_cn: 3300:[name]优爱[line]「呼啊！呼啊！就是你啦……呼啊……呼啊……」[%p]

# 3400:荒い呼吸の合間にささやきが漏れてきて、僕はゾッとした。[%p]
source: 3400:I could hear her whisper between ragged breaths, and I shivered.[%p]
zh_cn: 3400:在急促的喘息之间，她轻声细语地说道，让我感到毛骨悚然。[%p]

# 3500:抵抗しようと、優愛の長い髪の毛をつかみ、引っ張る。[%p]
source: 3500:I grabbed a tuft of her long hair and yanked it, trying to fight back.[%p]
zh_cn: 3500:我试图反抗，抓住优爱长长的头发用力拉扯。[%p]

# 3600:[name]優愛[line]「うっ――」[%p]
source: 3600:[name]優愛[line]Aah![%p]
zh_cn: 3600:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 3700:顔をしかめながらも、優愛はどこうとしない。[linebreak]髪をつかんだ僕の手を、優愛も空いた方の手でつかみ、またも爪を立ててくる。[%p]
source: 3700:She winced, but still didn't get off. With her open hand, she grabbed the hand I was using to pull her hair and dug her nails into it, too.[%p]
zh_cn: 3700:尽管皱着眉头，但优爱还是没有要让开的意思。[linebreak]优爱用另一只手抓住我抓着她头发的手，指甲又刺了过来。[%p]

# 3800:[name]拓巳[line]「ぁっ！」[%p]
source: 3800:[name]拓巳[line]Ah![%p]
zh_cn: 3800:[name]拓巳[line]「啊！」[%p]

# 3900:あまりの痛みに、反射的に髪を離してしまった。[linebreak]その隙を突かれ、手も床に押し付けられてしまった。[%p]
source: 3900:It hurt so bad, I let go. When I did, she pinned my hand to the floor.[%p]
zh_cn: 3900:因为太过疼痛，我下意识地放开了头发。[linebreak]她趁机抓住我的手压在地板上。[%p]

# 4100:優愛の眼鏡は、もみ合ったせいでわずかにずれてしまっている。[linebreak]その奥の瞳には、僕が髪を引っ張ったせいか涙が浮かんでいる。[%p]
source: 4100:Her glasses had tilted sightly on her nose during our struggle. I could see tears in her eyes from when I pulled her hair.[%p]
zh_cn: 4100:优爱的眼镜因为刚才扭打在一起的关系而稍微歪掉了。[linebreak]她眼眶深处的眼睛，或许是因为被我拉扯头发的缘故，泛着泪光。[%p]

# 4200:ただ、いつかの松濤公園でのときみたいに、その目はひたすらに冷たく、僕をじっとにらみつけてくる。[%p]
source: 4200:But her eyes were endlessly cold as she stared at me, just like at Shoto Park.[%p]
zh_cn: 4200:不过就跟之前在松涛公园时一样，她的眼神冰冷无比地直瞪着我。[%p]

# 4300:[name]優愛[line]「あなたが、はぁ、はぁ、殺した……っ」[%p]
source: 4300:[name]優愛[line]You... hahh... hahh... killed her.[%p]
zh_cn: 4300:[name]优爱[line]「是你，哈啊、哈啊、杀掉的……！」[%p]

# 4500:優愛の冷たい視線を見つめ返していると、恐ろしくてしょうがない。[%p]
source: 4500:Staring back into her cold gaze was terrifying.[%p]
zh_cn: 4500:优爱冰冷的眼神让我害怕得不得了。[%p]

# 4600:危ないヤツとは目を合わせちゃいけない。[linebreak]常軌を逸した目、というのは確かに存在する。それを僕は思い知った。[%p]
source: 4600:I learned in that moment that you shouldn't lock eyes with crazy people. There are some eyes that are just abnormal. Insane.[%p]
zh_cn: 4600:不能和危险人物对上眼。[linebreak]超乎寻常的眼神确实存在，我切身体会到了这点。[%p]

# 4700:目をそらし、ひたすらこの悪夢から目覚めてくれと願う。[linebreak]でも――[%p]
source: 4700:I looked away, praying to wake up from this nightmare. But...[%p]
zh_cn: 4700:我别开视线，一心祈求这场恶梦赶快醒来。[linebreak]但是——[%p]

# 4800:[name]優愛[line]「目をそらさないで」[%p]
source: 4800:[name]優愛[line]Don't look away.[%p]
zh_cn: 4800:[name]优爱[line]「不要别开视线。」[%p]

# 4900:さらに優愛の顔が迫ってきた。[linebreak]僕の頬に、彼女の荒い息がかかる。[%p]
source: 4900:Her face got closer. I could feel her unsteady breathing on my cheeks.[%p]
zh_cn: 4900:优爱的脸又更靠近了。[linebreak]她的急促呼吸吹在我的脸颊上。[%p]

# 5000:[name]優愛[line]「わたしを見て」[%p]
source: 5000:[name]優愛[line]Look at me.[%p]
zh_cn: 5000:[name]优爱[line]「看着我。」[%p]

# 5100:とても熱い吐息。[linebreak]ここまで近いと、目をそらしたってどうしてもその顔が視界に入ってしまう。[%p]
source: 5100:Her breath was so hot. She was so close that even if I looked away, she'd still be in my field of vision.[%p]
zh_cn: 5100:非常炙热的气息。[linebreak]距离这么近，就算我撇开视线也一定会看到她的脸庞。[%p]

# 5200:頭突きを繰り出してやろうとしたけど、優愛に押さえ付けられていて、それすらもできなかった。[%p]
source: 5200:I thought about giving her a headbutt, but I was pinned too tightly to try.[%p]
zh_cn: 5200:我想用头槌攻击她，却被优爱压制住，连这都做不到。[%p]

# 5300:[name]優愛[line]「教えてあげる」[%p]
source: 5300:[name]優愛[line]I'll show you.[%p]
zh_cn: 5300:[name]优爱[line]「我来告诉你吧。」[%p]

# 5400:[name]優愛[line]「あなたが知らないあなたを、教えてあげる」[%p]
source: 5400:[name]優愛[line]I'll show you the “you” that you don't know.[%p]
zh_cn: 5400:[name]优爱[line]「我会让你认识你所不知道的自己。」[%p]

# 5500:[name]優愛[line]「あなたの中には、もう１人のあなたがいるの」[%p]
source: 5500:[name]優愛[line]There's another “you” inside you.[%p]
zh_cn: 5500:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 5600:――ＤＩＤ……多重人格、なんです。[%p]
source: 5600:DID... Dissociative Identity Disorder. Multiple personalities.[%p]
zh_cn: 5600:——DID……多重人格，就是这么回事。[%p]

source: 5700:That's what she'd said at @Café when we'd fought like this. But that was just her delusion. How could Yua know more about me than I knew myself?[%p]
zh_cn: 5700:＠在咖啡厅发生刚才那种争执时，优爱是这么说的。[linebreak]不过那只是这女人的幻想罢了！[linebreak]优爱怎么可能比我更了解我呢！[%p]

# 5900:[name]優愛[line]「なにも知りませんでした、で許されると思ってるの？」[%p]
source: 5900:[name]優愛[line]Do you think as long as you don't know, you're safe?[%p]
zh_cn: 5900:[name]优爱[line]「你以为只要说一句『我什么都不知道』就能被原谅吗？」[%p]

# 6000:[name]優愛[line]「今まで、何度も忠告してきたのに、どうして聞いてくれないの？」[%p]
source: 6000:[name]優愛[line]I've warned you so many times. Why won't you listen?[%p]
zh_cn: 6000:[name]优爱[line]「我明明已经劝过你很多次了，为什么就是不听呢？」[%p]

# 6100:[name]優愛[line]「あなたの中にはもう１人の人格……『将軍』がいる。その人格は、許されないことをしているの」[%p]
source: 6100:[name]優愛[line]There's another personality inside you. “Shogun.” And that personality is doing terrible things.[%p]
zh_cn: 6100:[name]优爱[line]「你的心里还有另一个人格……就是『将军』，那个人格正在做着不可原谅的事情。」[%p]

# 6200:[name]優愛[line]「これ以上、放置はできない。これ以上、人殺しはさせない」[%p]
source: 6200:[name]優愛[line]I can't let you keep doing this anymore. I can't let you keep killing people.[%p]
zh_cn: 6200:[name]优爱[line]「我不能再放任你不管，不能让你继续杀人了！」[%p]

# 6300:[name]優愛[line]「あなたは早く病院へ行って治療すべきよ。それがイヤだと言うなら、わたしはあなたを警察に突き出す」[%p]
source: 6300:[name]優愛[line]You need to go to a hospital and get treatment. And if you refuse, I'm going to turn you over to the police.[%p]
zh_cn: 6300:[name]优爱[line]「你应该快点去医院接受治疗，要是你不愿意的话，我就把你交给警方处理。」[%p]

# 6400:[name]優愛[line]「『将軍』を放置することは、西條くんの罪よ」[%p]
source: 6400:[name]優愛[line]Your crime is letting Shogun run free.[%p]
zh_cn: 6400:[name]优爱[line]「放着『将军』不管，是你的罪过。」[%p]

# 6500:[name]優愛[line]「あなたも人殺しに荷担しているんだって、理解して」[%p]
source: 6500:[name]優愛[line]You're helping a murderer. Understand that.[%p]
zh_cn: 6500:[name]优爱[line]「你要明白，你也是杀人犯。」[%p]

# 6600:理解なんてできないよっ！[%p]
source: 6600:I can't understand that![%p]
zh_cn: 6600:我根本无法理解啊！[%p]

# 6700:[name]優愛[line]「理解できるよね？」[%p]
source: 6700:[name]優愛[line]You can understand that, can't you?[%p]
zh_cn: 6700:[name]优爱[line]「你能明白吧？」[%p]

# 6800:僕は人殺しなんてしてない！[%p]
source: 6800:I haven't killed anybody![%p]
zh_cn: 6800:我才没有杀人！[%p]

# 6900:[name]優愛[line]「理解してもらわなきゃ困る」[%p]
source: 6900:[name]優愛[line]I need you to understand that.[%p]
zh_cn: 6900:[name]优爱[line]「你不明白的话，我会很困扰。」[%p]

# 7000:僕は多重人格じゃない！[%p]
source: 7000:I don't have multiple personalities![%p]
zh_cn: 7000:我才不是多重人格者呢！[%p]

# 7100:[name]優愛[line]「理解すべきよ」[%p]
source: 7100:[name]優愛[line]You must understand that.[%p]
zh_cn: 7100:[name]优爱[line]「你应该要明白。」[%p]

# 7200:多重人格なんてマンガや小説の中だけの話だ！[linebreak]僕は認めない！[%p]
source: 7200:Multiple personalities only exist in manga and novels! I refuse to accept it![%p]
zh_cn: 7200:多重人格只存在于漫画或小说里啊！[linebreak]我才不承认呢！[%p]

# 7300:[name]優愛[line]「出てきて。わたしはあなたと話がしたいの。聞こえているんでしょう？『将軍』」[%p]
source: 7300:[name]優愛[line]Come out. I want to talk to you. You hear me, right? Shogun.[%p]
zh_cn: 7300:[name]优爱[line]「出来吧，我想和你说话。你应该听得见吧，『将军』？」[%p]

# 7400:『将軍』は僕じゃない！[linebreak]確かに実在する、別人だ！[%p]
source: 7400:Shogun's not me! It's a real person! A different person![%p]
zh_cn: 7400:「将军」不是我啊！[linebreak]那确实是实际存在的别人啊！[%p]

# 7500:車イスに座っていて、神出鬼没で、僕のことをいつも思考盗撮しているのぞき魔で、子供みたいな声をしてるくせに、老人みたいに肌がシワだらけなんだ！[%p]
source: 7500:He uses a wheelchair and shows up at weird times, and he's always reading my mind, and he's got a voice like a little kid and wrinkled skin like an old man![%p]
zh_cn: 7500:那确实是实际存在的别人啊！[%p]

# 7600:あいつは僕にとって敵だ。[linebreak]僕と同一視するな。それだけで反吐が出そうになる。[%p]
source: 7600:He's my enemy. He's not me. Just the thought makes me sick.[%p]
zh_cn: 7600:那家伙是我的敌人。[linebreak]别把我跟她相提并论，光是这样就让我想吐了。[%p]

# 7700:っていうか優愛は『将軍』の手下じゃなかったの？[linebreak]優愛は、『将軍』の手下だと思っていた。[%p]
source: 7700:And wait, didn't Yua work for Shogun? I'd thought she did.[%p]
zh_cn: 7700:话说回来，优爱不是『将军』的手下吗？[linebreak]我以为优爱是『将军』的手下。[%p]

# 7800:でもこの女は、僕をその『将軍』だって、本気で勘違いしてるみたいだ。[%p]
source: 7800:But it looked like she really thought I was Shogun.[%p]
zh_cn: 7800:可是这个女人却真心地把我误认为那个『将军』了。[%p]

# 7900:[name]優愛[line]「西條くん、自重して。あなたは少し眠っていて」[%p]
source: 7900:[name]優愛[line]Nishijo, stop struggling. I need you to sleep for a while.[%p]
zh_cn: 7900:[name]优爱[line]「西条同学，你收敛一点。给我睡一下吧。」[%p]

# 8000:[name]優愛[line]「『将軍』にその身体を渡して」[%p]
source: 8000:[name]優愛[line]Give your body over to Shogun.[%p]
zh_cn: 8000:[name]优爱[line]「把你的身体交给『将军』。」[%p]

# 8100:そんなことできるはずないだろ！[linebreak]そもそも僕は多重人格じゃないんだから！[%p]
source: 8100:I can't do that! I don't have multiple personalities![%p]
zh_cn: 8100:我怎么可能做得到啊！[linebreak]再说我又不是多重人格者！[%p]

# 8200:そう主張しようと必死に声を出すけど、口を塞がれているせいでそれはうめき声にしかならかった。[%p]
source: 8200:I tried to tell her that, but with her hand over my mouth all that came out were muffled moans.[%p]
zh_cn: 8200:我拼命发出声音想这么主张，但因为嘴巴被堵住的关系，只能变成呻吟声而已。[%p]

# 8300:[name]優愛[line]「出てきなさい」[%p]
source: 8300:[name]優愛[line]Show yourself.[%p]
zh_cn: 8300:[name]优爱[line]「出来吧！」[%p]

# 8400:[name]優愛[line]「出てきて」[%p]
source: 8400:[name]優愛[line]Come out.[%p]
zh_cn: 8400:[name]「给我出来。」[line]「快点出来。」[%p]

# 8500:[name]優愛[line]「出てきてよ」[%p]
source: 8500:[name]優愛[line]Come out, please.[%p]
zh_cn: 8500:[name]「快点出来啊！」[line]「给我滚出来啦！」[%p]

# 8600:[name]優愛[line]「出られないの？」[%p]
source: 8600:[name]優愛[line]You can't come out?[%p]
zh_cn: 8600:[name]「你再不出来的话……」[line]「我不能出去吗？」[%p]

# 8700:[name]優愛[line]「出てこられるはずよ」[%p]
source: 8700:[name]優愛[line]You should be able to come out.[%p]
zh_cn: 8700:[name]「我不能出去吗？」[line]「你当然可以出来。」[%p]

# 8800:[name]優愛[line]「出たいでしょ？」[%p]
source: 8800:[name]優愛[line]You want to come out, don't you?[%p]
zh_cn: 8800:[name]「你当然可以出来。」[line]「你想出去吧？」[%p]

# 8900:[name]優愛[line]「出・て・こ・い。人殺し」[%p]
source: 8900:[name]優愛[line]COME. OUT. Murderer![%p]
zh_cn: 8900:[name]「你想出去对不对？」[line]「你、想、出、去、吧？杀人犯。」[%p]

# 9000:[name]拓巳[line]「うぅ……」[%p]
source: 9000:[name]拓巳[line]Ah...?![%p]
zh_cn: 9000:[name]拓巳[line]「呜呜……」[%p]

# 9100:涙が出てきた。[linebreak]抵抗する気力を失い、身体の力を抜く。[%p]
source: 9100:I started to cry. My body went limp. I didn't have the strength to resist.[%p]
zh_cn: 9100:眼泪夺眶而出。[linebreak]我失去抵抗的力量，全身放松下来。[%p]

# 9200:もう、疲れた。[%p]
source: 9200:I was just tired.[%p]
zh_cn: 9200:我已经累了。[%p]

source: 9300:Why... Why does all this stuff have to happen to me? Why does she have to say all this crap to me?[%p]
zh_cn: 9300:为什么……？[linebreak]我为什么要受这种罪啊！[linebreak]为什么非得被说成这样不可？[%p]

# 9400:僕がなにをしたって言うんだ。[linebreak]こんなの、あんまりだ。[%p]
source: 9400:What did I ever do to you? This wasn't fair.[%p]
zh_cn: 9400:我到底做了什么啊！[linebreak]这未免太过分了。[%p]

# 9500:この女の勝手な妄想で、ストーキングされて。[linebreak]しかも、誰も助けてくれない。[%p]
source: 9500:This crazy, delusional woman was stalking me. And there was nobody here to save me.[%p]
zh_cn: 9500:我被这个女人擅自妄想出来的跟踪狂给缠上了。[linebreak]而且，没有人愿意帮我。[%p]

source: 9600:Was she going to kill me here? Even if I did make it through today, there was no guarantee I'd survive tomorrow. Shogun could appear at any moment.[%p]
zh_cn: 9600:我会在这里被这个女人杀死吗？[linebreak]就算今天能活下来，也不保证明天能够平安无事。「将军」随时都有可能出现不是吗？[%p]

# 9700:僕はこれから一生、ビクビクと怯えながら生きていかなくちゃならないのかな。[%p]
source: 9700:Was I going to have to spend the rest of my life living in fear and jumping at shadows?[%p]
zh_cn: 9700:我今后的人生都得这样战战兢兢地活下去了吗？[%p]

# 9800:そんなの、イヤだ。[linebreak]こんな生活、続けたくない。[%p]
source: 9800:Please no... I don't want to keep living this life.[%p]
zh_cn: 9800:我不想变成那样。[linebreak]我不希望这样的日子持续下去。[%p]

# 9900:いっそ、頭がおかしくなってしまった方がいいぐらいだ。[linebreak]いっそ、さっさと死んだ方がいいぐらいだ。[%p]
source: 9900:Maybe I'd be better off going crazy. Maybe I'd be better off dead.[%p]
zh_cn: 9900:我甚至觉得，干脆发疯还比较好一点。[linebreak]我甚至觉得，干脆死了算了。[%p]

# 10000:[name]優愛[line]「どうして泣くの？」[%p]
source: 10000:[name]優愛[line]Why are you crying?[%p]
zh_cn: 10000:[name]优爱[line]「为什么要哭呢？」[%p]

# 10100:優愛が、ゆっくりと僕の口を塞いでいた手を離す。[linebreak]僕の上に預けていた身体を起こす。それで重みが消え、僕はかなり楽になった。[%p]
source: 10100:She slowly took her hand off my mouth. She lifted her body off my chest. With the weight gone, I felt a lot better.[%p]
zh_cn: 10100:优爱缓缓地松开捂住我嘴巴的手。[linebreak]她抬起靠在我身上的身子，重量消失后让我轻松许多。[%p]

# 10200:[name]優愛[line]「『将軍』が出てきたの？」[%p]
source: 10200:[name]優愛[line]Did Shogun come out?[%p]
zh_cn: 10200:[name]优爱[line]「『将军』出现了吗？」[%p]

# 10300:僕は力なく首を左右に振り。[%p]
source: 10300:I shook my head limply.[%p]
zh_cn: 10300:我无力地摇摇头。[%p]

# 10400:[name]拓巳[line]「うんざりなんだ……」[%p]
source: 10400:[name]拓巳[line]I'm so tired of all this...[%p]
zh_cn: 10400:[name]拓巳[line]「我已经受够了……」[%p]

# 10500:[name]拓巳[line]「いっそ殺せ……」[%p]
source: 10500:[name]拓巳[line]Just kill me.[%p]
zh_cn: 10500:[name]「我受够这一切了……」[line]「干脆杀了我吧……」[%p]

# 10600:[name]優愛[line]「……殺さない」[%p]
source: 10600:[name]優愛[line]I won't kill you.[%p]
zh_cn: 10600:[name]优爱[line]「……我不杀你。」[%p]

# 10700:[name]優愛[line]「わたしが、殺させない」[%p]
source: 10700:[name]優愛[line]I won't let you kill, either.[%p]
zh_cn: 10700:[name]优爱[line]「我不会让你杀死她。」[%p]

# 10800:[name]優愛[line]「あなたは罪を償うべきなのよ」[%p]
source: 10800:[name]優愛[line]You must atone for your crimes.[%p]
zh_cn: 10800:[name]优爱[line]「你必须赎罪才行。」[%p]

# 10900:[name]優愛[line]「そして真実を語るべき」[%p]
source: 10900:[name]優愛[line]You must tell everyone the truth.[%p]
zh_cn: 10900:[name]优爱[line]「然后说出真相。」[%p]

# 11000:[name]優愛[line]「死んで逃げることは、許さない」[%p]
source: 11000:[name]優愛[line]I won't let you escape from your crimes by dying.[%p]
zh_cn: 11000:[name]优爱[line]「我不允许你用死亡逃避。」[%p]

# 11100:[name]優愛[line]「許さないわ」[%p]
source: 11100:[name]優愛[line]I won't let you.[%p]
zh_cn: 11100:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 11200:[name]優愛[line]「許すわけにはいかないの」[%p]
source: 11200:[name]優愛[line]I can't let you.[%p]
zh_cn: 11200:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 11300:[name]拓巳[line]「し、『将軍』は、別にいる……」[%p]
source: 11300:[name]拓巳[line]S-Shogun is someone else.[%p]
zh_cn: 11300:[name]拓巳[line]「真…『将军』另有其人……」[%p]

# 11400:[name]拓巳[line]「ニュージェネの犯人は、そ、そいつだよ」[%p]
source: 11400:[name]拓巳[line]H-He's the NewGen killer.[%p]
zh_cn: 11400:[name]拓巳[line]「新世代的凶手，就…就是那家伙。」[%p]

# 11500:[name]優愛[line]「『将軍』はあなたよ」[%p]
source: 11500:[name]優愛[line]“Shogun” is you.[%p]
zh_cn: 11500:[name]优爱[line]「『将军』是你才对哦？」[%p]

# 11600:[name]優愛[line]「あなたなの」[%p]
source: 11600:[name]優愛[line]It's you.[%p]
zh_cn: 11600:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 11700:[name]優愛[line]「あなたしか考えられない」[%p]
source: 11700:[name]優愛[line]It has to be you.[%p]
zh_cn: 11700:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 11800:理屈が通じない。[linebreak]この女は、自身の考えしか見えていない。[linebreak]それが絶対の真実だと思い込んでいる。[%p]
source: 11800:Nothing I said was getting through to her. She was only interested in her own ideas. She was convinced they were completely right.[%p]
zh_cn: 11800:道理说不通。[linebreak]这个女人只看得见自己的想法。[linebreak]她深信那就是绝对的真实。[%p]

# 11900:抵抗しても無駄だ。[%p]
source: 11900:There was no sense in resisting.[%p]
zh_cn: 11900:就算抵抗也没用。[%p]

# 12000:[name]優愛[line]「『将軍』、出てきて」[%p]
source: 12000:[name]優愛[line]Shogun, come out.[%p]
zh_cn: 12000:[name]优爱[line]「将军，出来吧。」[%p]

# 12100:[name]優愛[line]「出てきてよ」[%p]
source: 12100:[name]優愛[line]Come out, please.[%p]
zh_cn: 12100:[name]优爱[line]「快点出来啦。」[%p]

# 12200:[name]優愛[line]「出てきてって言ってるでしょう」[%p]
source: 12200:[name]優愛[line]I said come out.[%p]
zh_cn: 12200:[name]优爱[line]「我不是叫你赶快出来吗？」[%p]

# 12300:[name]優愛[line]「どうして出てこないの」[%p]
source: 12300:[name]優愛[line]Why won't you come out?[%p]
zh_cn: 12300:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 12400:[name]優愛[line]「あなたがそこにいるのは分かってるのよ」[%p]
source: 12400:[name]優愛[line]I know you're in there.[%p]
zh_cn: 12400:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 12500:[name]優愛[line]「絶対に『将軍』を引き出して見せるわ」[%p]
source: 12500:[name]優愛[line]I'm going to draw out Shogun, I swear.[%p]
zh_cn: 12500:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 12600:[name]優愛[line]「わたしはあきらめないから」[%p]
source: 12600:[name]優愛[line]I won't give up.[%p]
zh_cn: 12600:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 12700:[name]優愛[line]「それまで、絶対に逃がさないから」[%p]
source: 12700:[name]優愛[line]And until then, I won't let you get away.[%p]
zh_cn: 12700:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 12800:優愛は不意に立ち上がると、開きっぱなしになっていたコンテナの扉を閉めた。[%p]
source: 12800:Suddenly, she stood up and closed the container's open door.[%p]
zh_cn: 12800:优爱突然站了起来，关上敞开的货柜门。[%p]

# 12900:おもむろに落ちていた南京錠を拾い上げ、しっかりとロックして。[linebreak]鍵は、制服の内ポケットにしまい込んでしまった。[%p]
source: 12900:She leaned over and picked up the padlock, and locked it. Then she put the key in her uniform pocket.[%p]
zh_cn: 12900:她缓缓地捡起掉在地上的挂锁，牢牢地扣上门。[linebreak]然后把钥匙收进制服口袋里。[%p]

# 13000:なんのつもりだ……？[linebreak]この女、なにを考えてるんだ？[%p]
source: 13000:What was she doing? What was this girl thinking?[%p]
zh_cn: 13000:她想做什么……？[linebreak]这女人在想什么啊？[%p]

# 13100:[name]優愛[line]「逃がさないから」[%p]
source: 13100:[name]優愛[line]I won't let you get away.[%p]
zh_cn: 13100:[name]优爱[line]「我不会让你逃跑。」[%p]

# 13200:ひとりごちるように、優愛は冷ややかなつぶやきを漏らした。[%p]
source: 13200:She whispered coldly, as if she was talking to herself, not me.[%p]
zh_cn: 13200:优爱自言自语般冷冷地低喃道。[%p]
